# Лабораторная работа №1

### ЦЕЛЬ
- Познакомиться с системой верстки текстов TeX, языком верстки TeX, издательской системой LaTeX.Выполнить вариант индивидуального задания.

### Условие
- Сверстать три страницы научной статьи с использованием системы верстки текстов TeX.
- На странице [OSTIS Research Papers Collection (39-41](https://proc.ostis.net/proc/Proceedings%20OSTIS-2024.pdf) необходимо взять доклад, соответствующий варианту индивидуального задания.

[РЕЗУЛЬТАТ](file:///C:/%D0%90%D1%88%D1%83%D0%B9%D0%BA%D0%BE%20%D0%92/%D0%9F%D0%98%D0%92%D0%9E/lab1%20(1).pdf)

# Лабораторная работа №3

### ЦЕЛЬ
- Познакомиться с программами git, освоить их программные аргументы.

### ВЫВОДЫ
- Научился на практике выполнять всевозможные действия с репозиторием и отвечать на теоретические вопросы из списка заданий.
- Получил практические навыки работы в консоли, использования консольных команд.

[РЕЗУЛЬТАТ](file:///C:/%D0%90%D1%88%D1%83%D0%B9%D0%BA%D0%BE%20%D0%92/%D0%9F%D0%98%D0%92%D0%9E/git%20%D0%BE%D1%82%D1%87%D1%91%D1%82.pdf)
Требования к структуре отчёта.
- Тема, цели, задачи, вариант.
- Список ключевых понятий (определения, формализация понятия в виде SCg-кода или SCn-кода). 
- Тестовые примеры в виде перечня входных-выходных конструкций.
- Детализация преобразования входной конструкции в выходную (рассмотреть и продемонстрировать процесс преобразования входных данных на конкретном примере)  
- Вывод.
- Список использованных источников, оформленный в соответствии с [требованиями ВАК](https://vak.gov.by/be/bibliographicDescription).

Таким образом, защита РР включает в себя как проверку отчёта, так и демонстрацию программы, с написанной для нее тестами. 
